Repository: jmatsuzawa/releasenotes-1210
Catalog: lubuntu/*.po
Languages: ja

source: = New Features in Lubuntu 12.10 =
ja: = Lubuntu 12.10の新機能 =

source: This release of Lubuntu contains:
ja: Lubuntuの今回のリリースには次のものが含まれます:

source: * Update of the visual identity of Lubuntu, including : * A completely new icon theme. * A new wallpaper and improvements to the current theme. * A selection of community wallpapers. * Improving integration of many applications with the new artwork. * A new version of the session manager is available, including more customizations and integration options (not enable by default, but available for testing). * A new version of pcmanfm (file manager), including at lot of bug fixes, external thumbnailer support, multiple screen support. * Notification-daemon have been replaced for xfce4-notifyd on the default installation, to display notifications. * Catfish, a searching utility, have been added to the default installation.
ja: * Lubuntuのビジュアルアイデンティティの更新として、次のものがあります : * 全く新規のアイコンテーマ。 * 新しい壁紙と現在のテーマの改善。 * コミュニティ壁紙のセレクション。 * 多くのアプリケーションの新しいアートワークへの統合。 * 新バージョンのセッションマネージャーが利用可能です。より多くのカスタマイズと統合オプションが含まれています (デフォルトでは有効ではありませんが、テスト用に利用可能です)。 * 新バージョンのpcmanfm (ファイルマネージャー)。多くのバグフィックス、外部サムネイラーサポート、マルチスクリーンサポートが含まれています。 * 通知を表示するための、通知デーモンを、デフォルトでインストールされるxfce4-notifydに置き換えました。 * 検索ユーティリティのCatfishが、デフォルトインストールに加えられました。

source: == Lubuntu Applications ==
ja: == Lubuntuアプリケーション ==

source: * Based on the lightweight LXDE desktop environment. * Pcmanfm, a fast and lightweight files manager using gio/gvfs. * [[http://openbox.org/ | Openbox]], the fast and extensible, default windows-manager of LXDE. * Lightdm, using the simple GTK greeter * Chromium, the open-source version of Google Chrome. * For more detail, please see the [[Lubuntu/Applications | full list of applications]]
ja: * Based on the lightweight LXDE desktop environment. * 軽量なLXDEデスクトップ環境をベースとしています。 * Pcmanfm、gio/gvfsを使用する、高速で軽量なファイルマネージャーです。 * [[http://openbox.org/ | Openbox]]、高速で拡張性の高い、LXDEのデフォルトのウィンドウマネージャーです。 * Lightdm、シンプルなGTKグリーターを使用しています。 * Chromium、Google Chromeのオープンソースバージョンです。 * 詳細については、[[Lubuntu/Applications | アプリケーションの全リスト]]を参照してください。

source: = Installation =
ja: = インストール =

source: == Overview ==
ja: == 概要 ==

source: Preparing your computer for Lubuntu is now simpler, with a wider range of disk setup options. Each of these are detailed at length to provide you with a clear understanding of the actions that will take place with your selection.
ja: Lubuntuのインストールを、よりシンプルにする一方で、ディスク設定の選択肢を拡張しました。それぞれの操作の詳細説明を見直し、選択した操作の結果を、より分かりやすく把握できるようにしています。

source: You can now reinstall or upgrade an existing copy of Lubuntu with the Desktop CD installer, provided that your computer is connected to the Internet.
ja: Desktop CDから起動されるインストーラーは、インターネットに接続されていれば、既存のLubuntu環境をアップグレードしたり、あるいは再インストールしたりすることができます。

source: == Download ==
ja: == ダウンロード ==

source: To download Lubuntu and see the various options available head over to [[https://help.ubuntu.com/community/Lubuntu/GetLubuntu | Get Lubuntu]]. This section also discusses both the standard installs and those required for computers with low memory (RAM), old chipsets (i586), PowerPC, Mac and low disk-space (netbooks).
ja: Lubuntuをダウンロードし、利用可能なさまざまなオプションを知るには、[[https://help.ubuntu.com/community/Lubuntu/GetLubuntu | Get Lubuntu]] の情報を参照してください。このセクションは、標準的なインストールに加え、少ないメモリ (RAM)、古いチップセット (i586)、PowerPC、Mac、および少ないディスクスペース (ネットブック) のコンピュータでの要件についても説明しています。

source: == System Requirements ==
ja: == システム要件 ==

source: A Pentium II or Celeron system with 128 MB of RAM is probably a bottom-line configuration that may yield slow yet usable system with a standard lubuntu desktop.
ja: Pentium IIあるいはCeleron、128MBのRAMは、おそらく、標準的な Lubuntu デスクトップとして、遅いながらも使い物になる環境の最低ラインのコンフィギュレーションでしょう。

source: Default i686 (32 bit) images support more hardware than the equivalent Ubuntu image, as it uses a non-PAE kernel, but is limited to 4 GB of memory. If you have more than 4 GB of memory on a 32 bit system, head over to [[https://help.ubuntu.com/community/Lubuntu/GetLubuntu | Get Lubuntu]] for a fuller discussion.
ja: 非PAEカーネルを使用するため、デフォルトの i686 (32bit) イメージは、同等のUbuntuイメージよりも多くのハードウェアをサポートしますが、4GBのメモリ制限があります。32bit環境で4GBを超えるメモリを使用する場合は、[[https://help.ubuntu.com/community/Lubuntu/GetLubuntu | Get Lubuntu]] でより詳細な説明を参照してください。

source: For PowerPC, it is known to run on a G4 running at 867MHz with 640MB RAM.
ja: PowerPCについては、640MBのRAMで、867MHzで動作している G4 で起動することが知られています。

source: For Intel based Macs, lubuntu should run on all models.
ja: IntelベースのMacについては、すべてのモデルでLubuntuが動作するはずです。

source: See [[https://help.ubuntu.com/community/Lubuntu/GetLubuntu | Get Lubuntu]] for fuller details as to which download to use.
ja: どれをダウンロードして使用するかのより詳細な情報については、[[https://help.ubuntu.com/community/Lubuntu/GetLubuntu | Get Lubuntu]] を参照してください。

source: = Upgrading =
ja: = アップグレード =

source: == Upgrading from Lubuntu 12.04 == The update manager GUI will offer you 12.10 Lubuntu (it shows as Ubuntu, but updates Lubuntu); Alternatively, launch LXTerminal and enter {{{ sudo do-release-upgrade -d }}} Please note the importance of upgrading apt and dpkg on a mixed 32 bit & 64 bit architecture (e.g. Skype on a 64bit installation) below.
ja: == Lubuntu 12.04からのアップグレード == アップデートマネージャー GUI が 12.10 の Lubuntu を提案します (Ubuntu として表示されますが、Lubuntuの更新となります)。あるいは、LXTerminal を起動し、次のコマンドを入力します。 {{{ sudo do-release-upgrade -d }}} 以下にあるとおり、32bitと64bitアーキテクチャ混合の環境 (たとえば、64bit環境上のSkype)では、apt および dpkg のアップグレードが重要であることに注意してください。

source: = Known Issues = == Installation == * PPC has several issues and workarounds, please refer to the [[https://help.ubuntu.com/community/Lubuntu/Documentation/FAQ/PPC |documentation on the wiki]]
ja: = 既知の問題 = == インストール == * PPC は、いくつかの問題とワークアラウンドがあります。[[https://help.ubuntu.com/community/Lubuntu/Documentation/FAQ/PPC |Wiki のドキュメント]]を参照してください。

source: == Graphics and Display == * On some GTK3 applications, some tooltips have a black background and a black font. (Bug:1065941)
ja: == グラフィックおよびディスプレイ == * いくつかの GTK3 アプリケーションでは、ツールチップが黒い背景に黒い文字で表示されることがあります。 (Bug:1065941)

source: == Applications == * Execute in terminal is not working in pcmanfm (Bug:975152) * Blank boxes appear when hardinfo is started, and needed to be closed before accessing to the application (Bug:1029212) * Different spacing for the icons on the right corner of lxpanel (Bug:1056547) * Software sources takes 30 seconds to load (Bug:1051723) * Clicking on Ibus icon start the deamon, but doesn't display an icon (Bug:1041933) * gnome-mplayer with mplayer2 is not working on some hardware. Installing mplayer package workaround the problem (Bug:858226, Bug:974125, Bug:987734) * Calling file-roller inside pcmanfm doesn't work (Bug:978789)
ja: == アプリケーション == * 端末での実行が、pcmanfmでは動作しません(Bug:975152) * hardinfoを起動するとブランクボックスが表示されます。アプリケーションを利用するには、ボックスを閉じる必要があります (Bug:1029212) * lxpanelの右端の各アイコンのスペースが異なっています (Bug:1056547) * ソフトウェアソースが、読み込みに30秒かかります (Bug:1051723) * IBusアイコンをクリックしてデーモンを起動しても、アイコンが表示されません (Bug:1041933) * mplayer2を使用するgnome-mplayerが、いくつかのハードウェアでは動作しません。mplayerパッケージのインストールが、問題のワークアラウンドとなります (Bug:858226, Bug:974125, Bug:987734) * pcmanfm内でのfile-rollerの起動は動作しません (Bug:978789)

source: = Support =
ja: = サポート =

source: * 18 months. * [[https://wiki.ubuntu.com/Lubuntu/ContactUs | Contact us]].
ja: * 18 か月。 * [[https://wiki.ubuntu.com/Lubuntu/ContactUs | 連絡先]]。
